Не исполняют свои обязанности.
Звонил примерно в 10 часов утра 07.02.2021 года. Менеджер по телефону минут 10 расписывала какие они хорошие, какое у них топовое оборудование, самая лучшая химия, да и вообще пообщайтесь с другими компаниями и поймете, что лучше нас Вам не найти. В итоге заказал уборку после ремонта "на ближайшее время". Менеджер ответила, что бригада сможет приехать на следующий день, т. е 08.02.2021 к 9 часам утра. В 19.00 мне позвонили и сообщили, что бригада не набралась и предложили перенести уборку на 10.02... Это что получается, в 10 утра бригада есть, а в 7 вечера уже нет.
Странный сервис и судя по отзывам не приезжать к клиентам, и сообщать об этом на кануне нормальная практика для данной конторы.
Не рекомендую обращаться.

Уборка, Общение консультантов, качество услуг.
Долго думала, чтобы написать отзыв и все же. После ремонта и переезда в квартиру решила вызвать специалистов, чтобы вымыть квартиру. При звонке указала, что мне нужна уборка после ремонта и что у меня маленькие дети.
Началось с того, что клинеры в назначенный день ко мне не успели. Надо было уже на этом остановится. Но хотелось чистоты пуками профессионалов...
Выделили отдельного человека на окна. Здесь вопросов немного было. Окна не сильно грязные были. Но клинер сказала, что она не может убрать от строительных смесей ляпы на подоконниках. Это, как оказалось, малое из бед.
После, в процессе уборки, мне позвонил менеджер, и сказал, что поскольку у меня уже есть вещи в квартире (мебели не было), за дополнительную плату клинеры их подвинут для того, чтобы убрать все углы. Я согласилась. Это была моя вторая ошибка.
Самой большой ошибкой было то, что я доверилась этой компании, как профессионалам и сразу не полезла во все углы...
По итогу, на полах остались следы скотча, когда рабочие приклеивали полиэтилен при строительных работах; на плинтусах и батареях строительная пыль (только в видных на первый взгляд местах она была убрана), на потолках и стенах следы клея от обоев также не были убраны. Вопрос: разве это уборка после ремонта????
Даже сейчас ставили кровать ребёнку и на выведенном под лампу проводе увидела строительную пыль. Это было последней каплей, чтобы написать негативный отзыв.
На мое обращение в компанию о некачественной уборке было сказано, что они не могут ничего поделать, поскольку надо было сразу после уборки желать замечания...
Ну что ж, прекрасные специалисты...
Берут заказ и не приезжают
25.09.20 была заказана уборка на 17.00/ За полтора часа позвонили и сказали, что никто не приедет. Замену не предложили.
02.10.20 так же на 17.00 была заказана уборка. Только что позвонили и снова сказали что никто не приедет. На мой комментарий что это уже второй раз мне ничего взамен не предложили. И все это на фоне того, что мне постоянно названивали и слали смс "Домовенок скучает. Вы давно не заказывали." Отвратительный сервис. Клиенты не нужны очевидно
Плохая, некачественная, поверхностная уборка. Наплевательское отношение к клиентам.
Пользовалась услугами клининговой компании «Домовенок» во второй раз 12.10.20. Пришла женщина, от которой пахло сигаретами (в квартире маленькие дети, да и сама я не переношу этот запах), но я ничего не сказала.
Началось с кухни: раковина так и осталась грязной и коричневой от чая, осталась вода и пыль на рабочей поверхности кухонного гарнитура, Детский стульчик не вытерли совсем, полы остались липкие и грязные. После того как я попросила переделать картина практически не поменялась. В целом по квартире: пыль на плинтусах не вытерли, на плитке и на двери в ванной как были так и остались пятна от зубной пасты, пылесос не стряхнули, мусор за собой не вынесли!!!
Теперь по поводу менеджера, после того как я поставила оценку в личном кабинете человеку, который убирался в квартире, где-то через пару дней позвонил менеджер и спросил что конкретно не устроило и тд, сказала, что постарается уладить это и ОБЯЗАТЕЛЬНО перезвонит. Конечно же, так никто и не перезвонил. Отвратительное отношение! Больше не обращусь в «Домовенок» и никому не посоветую.
Не приехали
Заказала заранее (специально чтобы выбрать определенный день!!!) предновогоднюю уборку коттеджа на 28 декабря. 25 декабря позвонили, сказали не смогут приехать. Другие компании уже в этот период заняты!
Не приехали, предупредили об этом поздно, хоть дата была согласована заранее
Заказывала заранее уборку после ремонта, так вышло, что он заканчивается аккурат к концу года. Заранее выбрала дату, обговорила все возможные услуги, заранее спланировала рабочее время. За 1(!!!!) день позвонила вежливая дама, сказав, что приехать они не смогут.
Извинилась много раз (спасибо, но от извинений грязь и строительная пыль не исчезнет) предложила скидку и перенос на то время, когда мне это уже будет не актуально. естественно, в преддверии праздника все клининг компании уже забиты под завязку.
Спасибо, домовенок, за то, что придется драить все самой, без специального оборудования и средств.
Несмотря на выгодные цены на уборку - обращаться мне больше не хочется.
в общем оценка -10/10
Ужасный сервис!
Отменили заказ который я делала за месяц! Уборка дома после ремонта. И это перед Новым годом! Ужасное отношение к клиентам!

Как всегда, начались проблемы с инвентарем, который был включён в счёт. Ничего не привезли /пылесос, швабру, ведро, веник/. При заказе втюхнули пылесос, без него суперклининг невозможен. Около получаса потеряно на разборку с офисом. В итоге, уборка нашим инвентарем, включая ведро и тряпку. Счёт понизили, но 400 руб. за доставку инвентаря остались и оплачены. Какого инвентаря?
Вместо 2 клинеров приехала одна.
Уборка закончилась вечером, а сегодня, 10.10.2020г. утром приехали и при дневном свете обнаружилась грязь, пыль. На мебели, холодильнике снаружи, светильниках.
Связаться с компанией сложно. Оставить отзыв на сайте Домовёнок невозможно. Поэтому отзыв здесь.
Если обещаете и гарантируете чистоту и качество, исполняйте. Или закрывайтесь. Клининговых компаний много

Самая ужасная компания. Два раза перед Новым годом заказывал уборку. Звонят за день до выезда, говорят, что по каким-то причинам не могут приехать и свободных окон для выезда больше нет.

Регулярная порча имущества, некачественные уборки, хамство и грубость от сотрудников.
Первый раз компания Домовёнок убиралась у меня 06.12.2016, делали генеральную уборку. Пришли сотрудники - [персональные данные вырезаны модератором] и [персональные данные вырезаны модератором]. Если [персональные данные вырезан модератором] убиралась шустро и почти качественно, то [персональные данные вырезаны модератором] ели ели душа в теле, словно умирала. Во время этой уборки не домыли жир на кухне, поцарапали крышку новой дорогой плиты, не убрали пыль со стены в комнате, кроме того я заплатила деньги за дополнительные работы, чтоб мне отмыли стены на кухне и в комнатах, прошу заметить, что одну стену не полностью на кухне надо было мыть, т. к. висит тяжелый шкафчик, а другая на половину поклеена обоями, в комнате всего лишь крашены стены у батарей и соответственно за батареей, батареи две. Я заплатила, чтоб мне помыли стены на кухне и кусочки в комнатах. На что мне [персональные данные вырезаны модератором], которая мыла комнаты, что стены она не будет мыть, потому что я платила только за кухню. Нет, я ЗАПЛАТИЛА за дополнительную работу в квартире, а не на одной кухне!!! Конечно же, кусочки стен в комнатах после геннеральной уборки у меня остались грязными!!!

Безнадежно испорчен свежий ремонт.
Заказывал в компании "ДОМОВЕНОК" уборку квартиры после ремонта.
23.09.2018 приехала бригада, милые, доброжелательные люди. Все убрали быстро и казалось качественно. Я конечно всё посмотрел, принял, документы подписал. Никаких претензий к уборке не было, т. к. последствия появились немного позднее.
Приехав в квартиру через месяц (в квартире никто не жил, не мыл, не убирал (пишу на всякий случай, если "домовенок" будет читать отзыв)), я обнаружил, что откосы всех окон и пластик балконной двери почернели от химического воздействия, видны разводы, подтеки (фото прилагаю). Это не грязь, она не отмывается!
Горячая линия компании "Домовенок" 22.10.2018 сказала, что рекламации принимаются только в течение 7 дней, и вежливо отстранилась от возмещения причиненного мне ущерба.
Если Вы читаете этот отзыв, значит задумались об уборке от компании "Домовенок". Возможно, на первый взгляд, они уберутся хорошо, только последствия могут проявиться позднее, будьте бдительны! И контролируйте какими средствами пользуются сотрудники компании.
Считаю, что мой ремонт испорчен из-за некомпетентности сотрудников при выборе моющих средств и их использования на определённых видах поверхностей.
Больше я в "Домовенок" не обращусь!

Хамство ресепшн, не профессиональные работники
Полное безобразие!!!! Я постоянная клиентка ни один год!!!! И с мая месяца нет постоянной служащей, приходится специально оставаться дома, чтобы новому работнику объяснять правила пользования техникой!!!! С мая месяца ни одной постоянной работницы, приходят не умеют пользоваться паровым утюгом, кстати на 1 час глажки - 2 поостыни, 2 наволочки!!!!, не умеют пользоваться водным пылесосом, халтура в уборке по всем направлениям!!!!! Звоню в ресепшн мне хамят!!!! Сегодня 02.09 в 16.30 полная хамка! Не просто ухожу от этой компании, но везде на всех сайтах и рекомендациях дам самый плохой отзыв!!!!! Как по уборке так и по сервису!!!!! Если так с постоянными клиентами, то представляю, как с новыми!!!!

Полная некомпетентность сотрудников
Возникла потребность убрать квартиру после ремонта. Обратился к компанию "Домовенок". Заранее озвучил основные моменты: приезд в 10 утра, заранее сбросить данные на людей и автомобиль для пропуска, взять с собой большие стремянки (высота потолков 3,5 метра), а так же включить в бригаду уборщиков пару парней, т. к. нужно передвигать мебель и вынести оргалит, которым накрыт пол. Менеджеры заверили, что это все не проблема, озвучив стоимость порядка 27000 рублей за квартиру 117м2. Цена не маленькая, поэтому я ожидал увидеть хороший сервис, да и оплачивает заказчик, вообщем обо всем договорились и тут наступил день уборки.
1. В 8-45 звонит водитель, говорит что он приехал, но его не пускает охрана. Мало того, что он приехал раньше на час, так еще и машина другая, в результате чего пришлось переделывать пропуск (выписывает пропуск заказчик, пришлось еще раз напрягать человека)
2. Половина людей поменялась, в результате чего нужно было переделывать пропуск и на людей тоже
3. Стремянки привезли, но не те, что надо (очень низкие)
4. Вместо двух парней прислали одного и четырех женщин, причем парень заявил, что он моет окна и таскать ничего не будет и нужно выписывать из офиса грузчиков, что стоит дополнительных денег (при сумме уборки 27000 рублей)
В итоге полтора часа они перезванивались с офисом, искали допработы и ничего не сделали, короче через полтора часа терпение лопнуло и все "домовята" были выгнаны домой (к слову, из пяти человек по-русски сносно говорили двое)
Резюме : крайне не рекомендую данную компанию.
Если кто-то спросит, компенсировала ли как-то компания потраченное время и "отличную " работу своих менеджеров, то да, прислали скидку в 350 рублей на следующий заказ)

Заказ 2165062 на 10.09 на 15:00 Прождали неделю т. к. не было исполнителей. В день уборки пришли 3 женщины, без масок! С порога было ясно, что на уборку они не настроены, у них даже с собой не было инвентаря, кроме коробки с чистящими средствами. Их бригадир сразу стала громко возмущаться, что их не предупредили, в каком состоянии квартира. Заказана была генеральная уборка за 7000 тысяч, о состоянии квартиры было сказано заранее! Либо менеджер не предупредила их, либо дамы привыкли убирать только чистые помещения. Дальше больше, пока я закрывала домашних животных в комнате, уборщицы технично покинули квартиру, ничего мне не сказав, и оставив настеж открытой дверь. Через минуту мне пришло сообщение, что заказ отменен. Вот такая уборочка получилась. Никому
НЕ РЕКОМЕНДУЮ данную фирму!

Не клиентоориентированн !!
Не в коем случае не заказывайте!
Поддержка клиентов при каком-либо инциденте ОТСУТСТВУЕТ.
Старшие менеджеры не связываются и не пытаются урегулировать и разобраться в ситуации.
Связываются только обычные менеджеры и после диалога их со старшими менеджерами начинают просто откровенно ВРАТЬ.
На все ответ один - пишите нашим юристам на почту ваши недовольства.

Финансовая нечистоплотность
С данной компанией работала один раз, - они мыли окна в моей квартире.
В следующий раз решила прибегнуть к их услугам для уборки классного кабинета в школе. Обговорили со специалистами онлайн-сервиса объём работ и сумму к оплате.
В день икс я привязала банковскую карту к личному кабинету сайта Домовёнок, поскольку не смогла лично принять уборку у специалистов и расплатиться наличными, как было до этого.
По приезду специалистов на объект с меня сразу списали сумму по договору. Это был первый неприятный фактор, потому что работа была ещё не сделана.
После окончания работ, примерно через час, с меня списали ещё 600 рублей.
По-моему, такого не должно быть!, это уже граничит с воровством.
Онлайн-консультант сообщил мне, что вместо 300 рублей истраченных на приезд работников, они случайно списали 600.
Без всяких предупреждений и уведомлений произвели вероломное списание средств с карты!
Карта, естественно, была отвязана, работать с этой компанией мы больше не будем.

неуважение Заказчика, недисциплинованность, разгильдяйство, нелюбовь к своей работе
Не первый год заказываю мытье окон в клининговых компаниях. В этом году попробовала компанию Домовенок. Клинер не пришел. Никто не предупредил, не позвонил, не написал. Позвонила в Домовенок. Извинились. Договорились все перенести на следущий день и выделить ответственного и опытного сотрудника. История повторилась. Клинер опять не пришел. Видимо это нормально для Домовенка.
В других компаниях клинеры звонят за 1-2 часа до уборки. Предупреждают, что едут к вам. В Домовенке такие звонки не приняты. Где клинер менеджеры не знают. Всем по барабану и репутация компании и настроение Клиента и потерянное время. Как они еще держатся на рынке с таким отношением?? Если хотите вымыть окна- обращайтесь в другие фирмы. Домовенка Не рекомендую!!!!

не выполняют заказы, кидают
Сегодня сотрудник компании позвонил мне за 5 минут (за 5!) до прихода человека и сообщил о сбое в программе, из-за которого к нам не придут! Мы подготовили всю квартиру сильно заранее и спланировали свой день. Это что за отношение к клиенту? Это нормальный сервис вообще?
И не заказать ничего - постоянно нет временных слотов. Видимо, нет сотрудников толком, так как валят все оттуда.
Представить могу какая уж у них уборка если сервис вот такой вот.

Плохое отношение к клиентам
Не приходят вовремя, могут вообще не прийти на уборку. Сегодня пол дня потратили с мужем на выяснение почему никто так и не пришёл убираться. Операторы ничего не знают, не могут связаться с работниками. Ужасно. Больше не хочу с ними иметь дело и никому не советую

враньё и жульничество
Когда рассчитываешь стоимость уборки на сайте, то показывает одну цену.
Но после того как вводишь емейл и телефон, то цена тут же подскакивает в полтора раза!
Потом перезванивает оператор и начинает вымученно врать про то что это наценка из-за повышенной загрузки. Но наценка на загрузку у них идёт уже от этой новой суммы, а не от старой. И выбери дату хоть на месяц вперёд, цена всё равно не меняется.
Плюс враньё про скидку клиентам регулярной уборки - на сайте написано 25% или 35%, а в реальности только 5.

Всё плохо
На 21.06.2021 года за три недели до даты, нами была заказана генеральная уборка для бабушки. В день уборки 21.06 за час до начала уборки со мной связалась менеджер и отменила заказ, объяснив что заболел бригадир и уборка теперь возможна только на 10.07. Несколько раз я оставляла свой номер чтобы со мной связался менеджер, но за сутки время на звонок мне компания так и не нашла. Хамское отношение к клиентам, полное не понимание как нужно действовать в таких ситуациях и неумение их разрешения.

до уборки дело не дошло, не выполнили пожелания на этапе заказа, крайне затруднена обратная связь.
6.06 с 1-го раза дозвонилась до кампании Домовенок, долго объясняла, что мне нужна уборка после ремонта именно к 12.00, так как вечером привезут диван. Зарегистрировали вызов на 9.06.21.
Приходит смс: О времени приезда уведомим дополнительно (т. е., плевать хотели на все пожелания). Начинаю звонить - сброс после мелодии, через 15,30 минут, 1,2,3 часа, на следующий день - не берут трубку, иногда обещая автоответчиком перезвонить через 30 минут. На 9 раз! - взяли (т. е., никакой обратной связи не предполагается, только скачав приложение, а еще и карту предлагают прикрепить). На 9 раз отозвались. На вполне однозначную фразу - требую отменить заказ, на порог не пущу, платить не буду (естественно, пока звонила, уже заказала уборку в другой кампании) - все время переспрашивают. Отменили, только когда сказала, чтоб писали про ковид. И - на следующий день прислали рекламу - "давно не заказывали уборку". Не звоните им, не тратьте время, фирма реагирует только на первый звонок, дальше вы потратите много времени при малейшей потребности в уточнении, им наплевать на все.

Обман во всем от зарплаты, до штрафов,которые просто высасываются из пальца
Я полтора года работала в компании Домовенок. Впечатления остались не самые лучшие.
Во первых если обучение сотрудников клининговой компании, я имею в виду дом работниц, уборщиц, ведется качественно, поэтапно. Девочки, если конечно они владеют русским языком, выходят обученными, со знанием своей работы и разбираются в бытовой химии. А если это граждане из бывшего союза, которые и язык плохо знают и элементарно унитаз увидили первый раз. Естественно и качество услуг падает.
Во вторых в компании ведется схема накоплений. Тебе при трудоустройстве объясняют что ты получаешь 30% от стоимости оказаных услуг а 20 % типо падает на твой накопительный счёт, который ты можешь получить при увольнении, при условии что не портил имущество. О порче имущества тебя предупреждают сразу на следующий день после уборки.
У меня после увольнения накопилось 35000р. Получить их я естественно не смогла. Даже после встречи с директором. Как мне объяснили компания потерпела убытки т. к. клиентов с которыми я работала она потеряла. Они отказались работать с другим помошником по хозяйству. Конечно это все отговорки.
Мне всетаки удалось вырвать 10000р. Но только после того как я написала письмо в поддержку трудящихся.

Пользовались услугами данной компании порядка 6 мес., после каждой уборки были рекламации на некачественную работу, которые компания компенсировала бонусами и повторной уборкой.
Последней каплей стало испорченная бытовая техника (после починки мастером из этой организации)
 
Качество оказываемых услуг, клиентоориентированность (точнее, её отсутствие)
Крайне редко пишу отзывы вообще, а уж про негативные и говорить не приходится. Вернее, не приходилось, т. к. клининговой компании "Домовенок" без особого труда удалось привести меня, человека в общем-то мирного, в состояние крайнего бешенства))
Решила воспользоваться их услугами, нужно было повесить тюль. Заметила не сразу, обнаружила только через несколько дней, что тюль повесили на нитки (!!!). Видимо, посетивший меня домовенок никогда в жизни (несмотря на солидный возраст) не вешал шторы.
Переделывать "работу" категорически отказались, ссылаясь на то, что о недостатках выполненной работы можно сообщить только в течение 24 часов.
Контора просто волшебная, уровень сервиса поражает воображение - до сих пор не могу прийти в себя.
Коммуникации с менеджерами не помогли, из чего можно сделать вывод, что за качество оказываемых услуг "Домовенок" не отвечает.
UPD: Домовёнок все же переделал работу. Тюль перевесили, направленный для переделки работник отлично справился с задачей.
 
Убирают очень некачественно. Приходится просить, чтобы прислали свободного бригадира на уборку квартиры, (рядовой работник убирается очень и очень плохо) хотя именно бригадир испортила мне пылесос Борк. После моей рекламации насчёт пропажи кофты и сломанной доски мне ответили, чем-то недовольны - обращайтесь в полицию. Вот так! Формулировка была «мы склонны доверять нашему сотруднику», и закрыли этот вопрос. Насчёт пылесоса я уже не обращалась, т. к. поняла, что это сугубо моя проблема, в которой компания разбираться не станет. Пожалела своё время. Ещё я бы здесь написала, что очень рада, что пропала только кофта, а не что-то драгоценное (хотя кофта стоила 15 тыс), но просто все драгоценности я предварительно увезла к маме. Так что будьте бдительны, клиенты. И Позор вам, домовенок.
 
хамство, отказ от работы, наплевательское отношение к клиентам
Заказ 1726953 на 12 июня.
При заказе объяснила - мне нужна генеральная уборка всей квартиры с мытьём окон, при этом в одной из комнат был сделан ремонт. Выглядит всё ужасно! В грязи и пыли. Специально уточняла будут ли мыть мебель, холодильник и прочее.
Если бы всё было легко отмыть, я не стала бы вызывать целую бригаду. Эта компания только потратила впустую половину моего выходного дня!
На сайте компании написано, что уборка после ремонта это более продвинутая генеральная уборка.
Мы освобождали шкафы от вещей, готовились всё утро к этой уборке, убирали всё на балкон. "домовята" опоздали на 40 минут. А когда приехали, мне заявили что уборка после ремонта не включает в себя мытьё посуды и техники, а только протереть пыль в пустой квартире где только мебель стоит.
Ещё пол часа они звонили в офис, после чего мне позвонили из компании и сказали:
"Сотрудники отказываются от работы, они говорят что в квартире ЖИЛИ БОМЖИ и не смогут ничего отчистить"
По телефону мне принесли извинения от лица компании и белоручки-таджички уехали.
Мне не предложили ничего! Абсолютно! Ни прислать ещё сотрудников, ни назначить уборку на другой день, ничего!
Как наглости вообще хватило такое сказать?
 
Два года назад получил в подарок сертификат на уборку. Фактически, это сумма, положенная дарителем на счёт, на которую одариваемый может заказать разные виды уборки.
Так получилось, что уборка третьих лиц за это время мне не понадобилась и передарить сертификат некому.
Позвонил, попросил забрать номинал сертификата деньгами.
Оператор сказал, что это очень редкая ситуация, когда не пользуются и просят вернуть деньги. Сказали, сообщат о решении на следующий рабочий день.
В возврате денег отказали, причём не позвонили как обещали, а пришлось звонить уже через рабочий день.
 
С точки зрения закона компания действует может и правильно, но с точки зрения отношения к клиенту, понятно, что главное для компании это деньги. Какие схватят, выпустить из рук уже не могут.
 
Воровство, нежелание урегулировать проблему
При первой же уборке сотрудники компании обворовали квартиру. Сама компания всячески устранялась от ситуации, ссылаясь на выходные, оферту и т. д. К счастью, полиция работает гораздо лучше, чем данная контора и воровка была задержана, а большая часть украденного возвращена.
Трут деревянную мебель водой, на телевизоре разводы (тоже водой натёрли, я не досмотрела), сожгли кислотой форсунки гидромассажной ванны, чуть не запороли пылесос (был полный мешок, вовремя и не подумали заменить).
И напоследок: во время карантина по пандемии коронавируса, когда я с маленьким ребёнком была дома, звезда Мундзубаева Роза припёрлась с соплями и нас заразила! (Когда я заметила, что она не здорова, прошло уже достаточно времени, надо было гнать с порога).
На мою претензию мне ответили, что сожалеют. И на следующую уборку поставили её же.
Ещё и цены повысили на 10% за уборку с утра.
 
Выброшенные вещи в мусор
Вчера столкнулась с таким хамством с каким не сталкивалась очень давно! Муж заказал генеральную уборку на 70 кВ м! Пришли 4 девушки ... мало того, что Уборка была некачественная, так ещё и глажку, заказанную на 4 часа перенесли на следующий день! И вот мы рассчитались (16400) + чаевые 1600!! И тут я мужу говорю, много мусора, посмотри, что девочки выбросили... а там: первое... пошло мое шелковое Платье, детские игрушки в коробочке, нижнее белье, наушники от айфона, чехлы тканевые от сумок Гуччи и тд, носки, мамин подарок (пеньюар и ночнушка), футболка, мужа трусы))) все это было бы вынесено, не проверь пакеты ... и на звонок менеджеру, я получила ответ ... « попробуем завтра разобраться»... а завтра менеджер спросил : « а разве не только ваши трусы выкинули!?» хамство и наглость! Позор!
 
Цены на сайте не соответствуют действительности, неприятные операторы
Нужна была поддерживающая уборка. Расчитала стоимость на сайте, получилось 3100 рублей за 120 м. Набрала оператору, чтобы уточнить по стоимости и времени.
Оператор сказала, что получилось 4000 минимум (если вечерняя) и почти 5000 (если на утро). А цены указаны для тех, кто берет на постоянной основе. Я сказала большое спасибо, поищу где-нибудь ещё. И девушка возмутилась, что я не согласилась на их условия. Начала говорить, что я очень странная. Берите мол на постоянной основе и с 3го раза цена будет лучше. Я предложила им для 1го раза делать скидки, тк я не знаю как они убираются, и мне сотрудник (а на постоянной основе - он один и тот же) может не подойти. В ответ услыла раз 20, что я очень странная со своими предложениями, и это наоборот их сотрудник не знает квартиру и она может бы сильно грязной. Так в поддерживающую уборку не входят сильные загрязнения. Не понимаю, почему сотрудники этой компании позволяют себе так общаться с клиентами. Простой звонок, и столько негативных эмоций.
 
 
После работы компании в квартире были очень видны изменения в лучшую сторону. Стало казаться, что в квартире стало просторнее и светлее. Если у вас нет времени или сил на уборку, это то, что вам нужно. Рекомендую - чистота и порядок за приемлемую цену и главное работу сделали качественно и быстро.
 
Девушки очень старались, сделали всё качественно, настоящие профессионалы своего дела. Ванная сияет! Не знал, что моя ванная может быть такой чистой. Так же понравилась как была сделана мойка полов и то, как отчистили микроволновую печь, большое за это спасибо!
По сравнению с другими компаниями небо и земля. После оформления заказа очень быстро перезвонила девушка всё уточнила.
Когда возникла проблема с изменение объёмов работ также быстро и адекватно сообщают.
Клинеры очень ответственные, трудолюбивые - всё отлично вычистили и вымыли, даже чуть больше ожидаемого.
Есть у них удобное приложение для смартфона. Сервисом остался доволен и сотрудниками тоже. Буду обращаться за помощью к вам!
 
Остались разводы на газовой плите, но она была адски грязная надо сказать
Заказывал поддерживающую уборку за 2т. с копейками. Убрались очень прилично. Возможно потому, что убиралась девушка, которая работала первый день. В сравнении с тем как у меня убирались ранее (нанимал уборщицу через знакомых частным образом), кухню просто не узнать, выглядит как новая. Наконец-то отмыли краны на кухне, они стали блестеть. Отмыли также вытяжку, хоть они и не обязаны были это делать. Все вещи были также расставлены по местам, предыдущая уборщица этого никогда не делала. И так по мелочи был приятно удивлен. По времени заняло около 4-5 часов. Вообщем соотношение цена-качество вроде норм. Но видимо и как всегда всё упирается в конкретного человека...
 
Хотел поблагодарить ребят за отлично проделанную работу!
Никак не мог избавиться от пятен на ковре и обратной стороне окон. Чем только я не пытался вывести некрасивые кляксы - не получалось. А сотрудники компании "Домовенок" смогли вывести все пятна буквально за 40 минут своей работы. Теперь ковер выглядит ухоженным, окна сияют)))
не стыдно гостей приглашать. Спасибо!
 
Очень внимательные сотрудники, убрались там, где даже не ожидала, молодцы! СПАСИБО!
у моего мужа аллергия на пыль, после уборки спустя день перестал чихать
 
В первый раз заказали услугу год назад, оформили через приложение. В назначенный день без опоздания пришла девушка, мы рассказали о всех нюансах квартиры и ушли гулять на 3 часа (брали генеральную уборку). Когда вернулись, были в восторге! В квартире чисто, посуда в раковине помыты, даже вещи с сушилки сняты и аккуратно сложены.
Осенью решили воспользоваться услугой поддерживающие уборки раз в 2 недели. Нам с мужем нравится: во-первых, всегда поддерживается порядок, во-вторых, все убирают быстро, в-третьих, приходит одна и та же девушка, которая уже знает как что убирать.
 
Лучшее решение с уборкой. Сотрудники воспитанные. Приезжают во время, не отвлекается, а молча делают свое дело. Компания предлагает широкий спектр услуг по очень доступным ценам. Перед тем как я обратилась в Домовенок, мне подруги предлагали своих знакомых "тетей Зин", которые и половину не делают того что, что идет по прейскуранту у Домовенка "Поддерживающая уборка"!!!! А цены у " Теть Зин" Огого какие. К тому же все моющие средства, губки, трубки Домовенок привозит с собой! Рекомендую, Домовенок значительно облегчает жизнь и материально ответственный, поэтому сотрудника можно оставлять одного дома!!!
 
Первый раз я узнала о компании "Домовенок" когда заказывала кухню, при заказе мне дали в подарок сертификат на одну бесплатную уборку. В назначенное время пришла девушка со своими чистящими средствами, быстро, чисто, аккуратно привела в порядок кухню после установки. На тот момент уборка клининговой компании мне была не сильно актуальна, но в памяти название осталось. Осталось приятное впечатление от сотрудника и ее работы. Потом был печальный опыт наема нескольких частных клинеров, качество работы которых не сильно устроило или цена была слишком завышена. И тут вспомнился "Домовенок". Хочу сказать, что очень довольна работой этой компании. Есть личный кабинет, оплата на сайте по карте, есть график по которому сотрудники приезжают на уборку. Если сотрудник задерживается, то обязательно предупреждает фирма, сотрудник. Все вопросы обязательно согласовываются. Качество уборки высокое. Так получилось, что 4 раза приезжали 4 разные девушки, все четыре убирались качественно! Все ждут оценки своей работы, если есть какое-то замечание сразу исправляют без лишних разговоров. Очень заметно, что фирма следит за качеством работы своих сотрудников. Обратная связь присутствует после каждой уборки!
Рекомендую всем!
 
Несколько раз заказывала разовую уборку. Приходили разные сотрудники, кто-то лучше убирал, кто-то хуже.
Потом оформила уборку раз в две недели, определили постоянного клинера. Девочка очень вежливая, аккуратная. Всегда все чисто. Один раз заменили сотрудника. Плохо, что не предупредили заранее. Так, чтоб отменить уборку, такого не было.
Бытовую химию клинер приносит с собой.
Приложение достаточно удобное. Видно активные заказы. И накануне уборки приходит уведомление с напоминанием. И если клинер опаздывает, тоже приходит уведомление.
В общем, меня все устраивает.
 
Пользуюсь услугами данной компании уже более двух лет!
Хотелось бы отметить аккуратность и обходительность персонала. Очень хорошо работает служба поддержки, если необходимо перенести или добавить что-то в заказ всегда оперативно и быстро реагируют. Всегда вежливы.
Что касается самих "Домовят" то они очень старательны. После уборки дома всегда идеально чисто. Сама так убраться я бы не смогла или бы потратила на это целый день.
Рекомендую.
 
Один разом делали генеральную уборку. 4 человека открывали каждый сантиметр пола, стен, потолка весь день! Иы никогда свою квартиру не видели такой!! Она была чуть ли не стерильная! После этого решили оформить постоянную поддерживающая уборку. Уже полгода раз в две недели к нам приходит уборщица, мы ее уже знаем, очень хорошая добрая девушка, всем очень нравится. Это очень важно, что приходит один и тот же человек. Я ей полностью доверяю, могу уйти гулять с детьми на время уборки. Для меня это реально находка, потому что у меня нет этих 6ти часов, чтобы привести квартиру в полностью чистый вид.
Я довольна, огромное спасибо Домовенку. Особенно за то, что услуга стоит оочень приемлемо, и за сервис, конечно
 
Заказываю регулярную уподдерживающую уборку раз в месяц и каждый раз остаюсь очень довольна, девушки работают быстро и качественно, очень вежливые и приятные. Всегда пунктуальны. Спокойно могу оставить домовенка во время уборки и уйти, например гулять с детьми. Для меня это очень хороший, доступный клининг
 
Заказываю уборку по графику, Девочки переодеваются в форму, все средства (для зеркал, ванной, пола) приносят с собой, убирают тщательно. Компания подарила набор для уборки(на фото):ведра, тряпочки и швабру, привез курьер бесплатно в удобное для меня время. Есть мобильное приложение, за 2 секунды могу перенести дату уборки, очень удобно. После Домовят в квартире дышится легко!
 
Долго выбирала удобный для себя формат клининга: разные компании или частные специалисты. На Домовенке остановилась из-за более низких цен (чем в других компаниях)
 
Другое дело, что качество и быстрота работы зависят от конкретного исполнителя.
Уже много лет пользуюсь услугами Домовенка по двум адресам: в Московской квартире (поддерживающая уборка по графику раз в 2 недели) и на даче (генеральная уборка в начале и конце сезона). К сожалению график уборки в Москве приходится менять два раза в год, а смена графика это смена исполнителя. Иногда девочки сами увольняются, опять смена исполнителя. Но если вдруг мне исполнитель не понравился, нет проблем его заменить, фирма всегда идет навстречу. Девочки на телефоне всегда вежливы и отзывчивы. Мало того, накануне дня уборки приходит смс: Завтра ожидайте Домовенка к такому-то времени. Это очень удобно для забывчивых. В целом работу фирмы оцениваю на 5. Тем клиентам, у кого что-то не сложилось, сочувствую и рекомендую попробовать еще раз.
 
из тех, у кого личного времени на уборку нет.
В силу разных обстоятельств. И это самое личное время хочется тратить на семью и близких. Пользуюсь услугами сервиса компании не так давно, но постоянно.
Качество исполнения, время уборки и подход мне нравятся. Сотрудники адекватные и профессиональные. Всегда слышат и слушают, много вопросов не задают, принимают задачу и выполняют. Ничего не двигают (мебель, другие атрибуты), все всегда остается на том месте, где и стояло/ лежало.
Случаев воровства - не обнаружено.
Своевременно приезжают, исполняют в установленное время.
 
С этой компанией уже полгода. Все устраивает. Делаю уборку раз в 2 недели. Это выгодно и Квартира не запачкивается сильно! Недавно было недопонимание с их оператором, мне понравилось как компания разрулила вопрос. Очень клиентоориентированно! Есть с чем сравнить. Они мне нравятся! Клинеры правда не славяне все
 
Давно пользуюсь услугами сервиса "Домовёнок", всегда приезжают вовремя, делают уборку качественно, быстро, аккуратно, внимательно и заботливо к мелочам. Советую всем попробовать услуги этого сервиса, сэкономить свои силы, свободное время и потратить его на себя любимых.
 
Я пользуюсь сервисом Домовенок уже больше 2х лет, и я очень довольна. Весь период у меня убирается один и тот же клинер, которая уже все знает о моих предпочтениях, знает где что лежит, и у нее есть ключи, чтобы приходить в то время, когда меня нет. Ничего никогда не пропадало, никаких нареканий или проблем не возникало. Очень доверяю сервису и знаю, что они добросовестно разрулят любое мое обращение или претензию. Рекомендую!
 
Пользуюсь услугами Домовенка с сентября прошлого года, регулярная уборка + мыли окна. Конечно сотрудники приходят разные, но компания очень клиентоориентированная! Можно менять до тех пор, пока не найдешь своего идеального домовёнка))) мой идеал нашелся, 3 месяца убирается один человек и я счастлива! Я уборку делать вообще не умею и для меня такой профессионал просто спасение. Самое удивительное, что чистота сохраняется практически до следующей уборки. Потеплеет, опять закажу мойку окон. Планирую выдать им ключи, чтобы уборка проходила в мое отсутствие (и всех остальных членов семьи), тк 3,5 часа сидеть дома пока человек работает, такое себе...
 
Почти год ко мне приходит домовенок. С появлением ребёнка, учусь справляться с фрустрацией. Сержусь, если не могу за раз закончить начатое, уборку например. Малышка всегда начинала капризничать в разгаре процесса. Ещё жутко бесило, когда подкрадывалась в самый неожиданный момент, помыть игрушки в мыльной воде для пола. Поэтому клининг мое спасение. Личный домовенок сражается за чистоту, а мы играем или уходим на прогулку. Идеально!
 
Заказывала уборку на 2х объектах, легкую и поддерживающую. Мне так понравилось качество работы, что заказала на постоянной основе, раз в 2 недели. Убирают специалисты быстро, хорошо, аккуратно. Средства приносят свои, тряпки /губки тоже. Не нужно беспокоиться, что чего-то нет дома для уборки. Клиентоориентированность на высоте, всегда есть скидки и акции, удобное приложение для заказа или переноса времени. Я довольна! И сама по рекомендации подруги обратилась в эту компанию и знакомым ее рекомендую теперь.
 
Я просто ненавижу убираться, причем еще и плохо это делаю. Это занимает у меня безумное количество времени и не приносит никакого удовольствия. Поэтому при появлении финансовой возможности я воспользовалась несколькими сервисами уборки и остановила свой выбор на "Домовёнке".
Первоначально ко мне каждую неделю приходили разные домовята, пока я не нашла того, кто будет приходить ко мне постоянно. В дальнейшем я решила сменить домовёнка по причине некомфортности в общении, и мне без проблем стали снова приводить других, новый нашелся очень быстро.
Уборка проводится тщательно, есть чек-лист, что должны сделать при поддерживающей уборке. Вещи складывают в стопочки, комнату выметают, пылесосят и моют, меняют и застилают постельное бельё. Убирают также санузел и кухню, моют посуду. Домовята иногда подсказывают, как лучше расставить вещи для удобства. Я даже раздумываю пригласить домовенка при переезде, чтобы помогли мне организовать пространство, потому что советы бывают дельные. У меня график уборки - раз в неделю, но иногда, конечно, приходится отменять или переносить. Делается это без проблем, но лучше сообщать заранее, конечно.
 
Заказывал мытьё окон в квартире после ремонта. Оттерли весь скотч, краску, штукатурку с оконных рам и стёкол.
Работы выполнили быстро, качественно и в оговорённое время. Остался очень доволен, даже не ожидал, что получится это все оттереть.
 
Пользуюсь услугами данной компании с июня 2020 года уже было 2 ген уборки и с августа я на графике ( раз в две неделе уборка) мне все нравится, долго не могла выбрать домовенка тк все кто приходил были очень профессиональные, за все время сотрудничества был 1 клинер который мне не очень понравился и когда я об этом сказала, компании передо мной извинилась и позже прислали бонусы в виде извинений, приезжают всегда со своими средствами, за все время не разу ничего не испортили, всегда очень отзывчивы на просьбы, вообщем данную компанию рекомендую!
 
пользуюсь услугами на постоянной основе, приходит один и тот же домовенок в одно и то же время, очень удобно, чисто, появляется время на себя и семью, домовенок делает за три часа работу которую я бы два дня делала. Спасибо за помощь в домашних делах. коротко - чисто, быстро, вежливо .
 
Заказывали изначально, чтобы помыть окна и сделать химчистку кухонных стульев, но сервис понравился, теперь используем регулярную уборку. Цена за количество выполненных работ вполне приемлемая
 
Прекрасно почистили ковры. Спасибо. Рекомендую!!! Оперативная работа. Позвонили, ковры забрали. Прекрасно почистили. Привезли. Хорошая работа менеджеров. Постояно на связи. Вежливые. Заказ отслеживпется. Спасибо!
 
Раньше приходили просто люди по рекомендациям, надоело, что они через некоторое время просто переставали приходить не предупредив. В Домовенке, если сотрудник увольняется я точно буду знать, что мне подберут замену и уборка состоится. Со сложностями не сталкивались, было пару раз чашки били, но следующую уборку проводили бесплатно))

